안녕하십니까. 동국대학교 컴퓨터 공학과에 재학중인 11학번 김동현입니다.

[컴퓨터 공학을 선택한 이유]

 저는 어렸을 적부터 꿈이 프로그래머였습니다. 초등학교때 저는 비주얼베이직 프로그래밍을 처음 접하였습니다.
그 당시 배웠던 기초적이면서 눈에 보이는 프로그래밍은 어린 시절 저에게 굉장히 큰 충격으로 다가왔습니다. 
그 때문에 초등학교 4학년때는 부천시 정보올림피아드에서 은상과 최우수상을 수상했고 초등학교 5학년때는 정보처리 기능사 자격증을 취득했습니다. 
이후에도 학창시절동안 어릴적 꿈을 실현하기 위해 전공관련 서적들을 읽고 여러 언어들을 스스로 독학했습니다. 
 제가 프로그래머로서 성장해서 사회의 기여하는 것은 어렸을 적 저의 꿈을 이루는 것과 같습니다. 
컴퓨터 공학은 저의 취미와도 깊은 연관성이 있다고 생각합니다. 제 취미는 작곡과 음원제작, 디자인입니다.
예술적이고 창의적인 저의 취미는 공학중 가장 예술적인 분야인 컴퓨터공학과 맞아 떨어진다고 생각합니다.
아무것도 없는 상태에서 지적인 활동을 통해 세상에 결과물을 보여주는 예술적인 분야인 만큼 저의 취미와 연결하여 다른 공학자들보다 훨씬 창의적으로 문제해결을 할 수 있다고 생각합니다.

[하고싶은 분야]
 제가 하고싶은 분야는 제 역량을 최대한 발휘할 수 있는 게임 프로그래밍과 디지털 음향 플러그인 개발 프로그래밍이라고 생각합니다. 
게임 프로그래밍의 경우에는 평소에 게임을 매우 즐겨하고, 게임 분야가 가장 컴퓨터공학에서도 창의적이고 예술적이라고 생각합니다. 
게임은 종합 컨텐츠이기 때문에 창의적으로 생각하는 능력이 가장 중요합니다.
저의 취미또한 창의적 능력이 중요하고, 이 때문에 게임 프로그래밍은 제가 가진 여러 역량들을 최대한 잘 발휘할 수 있을 것 같은 분야라고 생각합니다.
 디지털 음향 플러그인 제작 프로그래밍 또한 디지털 음향에 대한 이해도가 높기 때문에 음악적인 저의 재능과 프로그래머로서의 역량을 가장 잘 융합할 수 있는 분야라고 생각합니다. 
때문에 저는 프로그래머로서, 또 음악인으로서 가장 음악적이고 공학적인 플러그인을 만들수 있다고 생각합니다.


